Есть программа, написанная на Си. Программа многофайловая, содержит файлы h и сpp (c).
В программе есть объявления собственных типов данных, собственные функции пользователя.
Для объявления переменных должен использоваться camelStyle, 
для объявления собственных типов (псевдонимов) и функций - PascalStyle.
Найти максимальную вложенность циклов. 
Определить, есть ли в программе рекурсивные функции. Определить, нет ли зацикливаний в программе.
Отформатировать текст программы. Определить, все ли переменные получают начальные значения.
Все многострочные комментарии сделать однострочными (знак /**/ заменить на //)
Определить, все ли функции и переменные имеют правильные имена.
Посмотреть, нет ли циклов во вложениях файлов.
Найти все неиспользуемые в программе переменные и функции.
Построить граф вызовов функций.
